αυτό το βίντεο θα δούμε πώς μπορείς να προσθέσεις, να
δημιουργήσεις ένα νέο άρθρο, στα ιστολόγια που διαχειρίζεται
στη eme. Θα πας εδώ στην επιλογή
eme blogs και εδώ θα
πας στα "ιστολόγια μου". Στη
συνέχεια, μπορείς να δεις στο προσωπικό σου ιστολόγιο και τα
ιστολόγια της κυψέλης που συμμετέχεις. Εδώ
συμμετέχεις στην κυψέλη "τα ζώα πληροφορική Δημοτικού"
οπότε μπορείς είτε να πας να
δεις το ιστολόγιο από το "προβολή"" ή να πας στον πίνακα
ελέγχου και συνέχεια να μπορείς από κει να προσθέσεις ένα καινούργιο
άρθρο. Λοιπόν,
μόλις πηγαίνεις στον πίνακα ελέγχου από τα αριστερά,
στα άρθρα μπορείς να πατήσεις "προσθήκη Άρθρου "
για να προσθέσεις το καινούργιο σου άρθρο. Δίνεις έναν τίτλο και
στη συνέχεια γράφεις λίγο κείμενο.
Το κείμενο αυτό μπορείς να το επιλέξεις και
στη συνέχεια να το επεξεργαστείς κάνοντας εδώ έντονα, πλάγια
τα γράμματα να αλλάξεις τη στοίχιση και
εδώ στην παράγραφο να ορίσεις αν θα είναι κάποιο
στυλ κεφαλίδας ή παράγραφος
Πατώντας το "προσθήκη πολυμέσων""
μπορείς να προσθέσεις και μία εικόνα. Είτε
να φορτώσεις κάποια από τον υπολογιστή σου ή να διαλέξεις από
μία από αυτές που υπάρχουν ήδη στο ιστολόγιο. Επιλέγεις
την εικόνα και μετά
σε ρωτάει εδώ στο κάτω κομμάτι ποιο θα είναι το
μέγεθος της εικόνας. Μπορείς να επιλέξεις μικρογραφία, μέσο
μεγάλο ή  το πλήρες μέγεθος της εικόνας. Έτσι
προστέθηκε λοιπόν εικόνα στο άρθρο σου. Στη
συνέχεια μπορείς πάλι να συνεχίσεις πατώντας enter και να γράφεις.
Από
τα δεξιά στην επιλογή κατηγορίες, μπορείς να επιλέξεις
την κατηγορία στην οποία ανήκει το συγκεκριμένο
άρθρο. Εδώ αν μιλάμε για το δελφίνι τότε θα επιλέξουμε
"τα ζώα της θάλασσας" και αν θέλεις μπορείς να προσθέσεις μία
ετικέτα όπως για παράδειγμα "δελφίνι" και
να πατήσεις "προσθήκη". Πατώντας
λοιπόν "δημοσίευση" θα δημοσιευτεί το άρθρο και μπορείς
να το δεις εδώ, "επισκεφτείτε
τον ιστότοπο"